❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නෑ මට ඒක දෙන්න.
ඔබට මෙම තත්වය තුළ සෝල් වෙත රිය පැදවිය නොහැක.
පිටිපස්සට යන්න.
මම ඔවුන්ව දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන යන්නෙමි.
- ඔයාලා නිදාගන්න.
- හරි හරී.
ඔබේ ආසන පටි සවි කරන්න.
ඔබ එහි ගිය විට මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
හරි හරී.
හැමදේම හරි යයි නේද?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
(හංගුක් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(ශල්‍ය පොරොත්තු කාමරය)
ඩේ වුක්.
ඔබ ජපානයේ සිට මෙතරම් වේගයෙන් මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
අද උදේ පිටත් වූ ගුවන් යානයක් තිබුණා.
මමත් මේ දැන් ආවා.
මම තවම මගේ අම්මට කිව්වේ නැහැ.
ඇගේ හදවත තවමත් දුර්වලය.
සැත්කම අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
හරි.
ඒක හොඳ ඇමතුමක්.
මාමා.
හේයි. අපි හමුවෙලා දැන් අවුරුදු දහයක් වෙනවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන්නේ එක හා සමානයි.
ඉතින් හී තාමත් ගෙදර ඉන්නේ ගෘහ සේවිකාව එක්ක.
මම එයාලට කිව්වා උදේ එන්න කියලා.
නමුත් මට ඔවුන්ට එන්න එපා කියන්නට සිදු විය හැක.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(රෝගියාගේ නම, ක්වොන් ජේ හී, කාන්තා 44, විකලාංග)
(ශල්‍යකර්ම තත්ත්වය: සම්පූර්ණයි)
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
අපි ඇයව නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි,
නමුත් ඇය දැනට වනාන්තරයෙන් පිටව ගොස් ඇත.
ඔයාට හෙට ඉස්කෝලේ තියෙනවා.
ඇතුලට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
සැත්කම අවසන්. ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
මගේ දෙයියනේ. මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
බලන්න? මම ඔබට කිව්වා ඇය හොඳින් සිටින බව.
සුභ රාත්රියක්.
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
(8 වැනි කථාංගය)
මම මස්සිනාගේ ගෙදර යන්නම්...
ඒ කියන්නෙ මම සෝ හීගෙ තාත්තගෙ මළගෙදරට යනවා.
මේ අතරතුර යමක් සිදු වුවහොත් කරුණාකර මට අමතන්න.
කලබල වෙන්න එපා. ඉදිරියට යන්න.
සැන් හා!
මාමේ මේ මගේ අයියා.
සැන් හා ඔබ සෝල් වෙත පැමිණියේ ඇයි?
ඇයි මහත්තයෝ එකට ඉන්නේ?
අංකල් ඔයා එයාව මීට කලින් දැකලා නෑ නේද?
සැන් හා, ඔබත්. හරිද?
ඔයා එයාව මීට කලින් මුණගැහිලා නෑ නේද?
ඉතින් හී, ඔයා දන්නවද අම්මට දැන් අසනීපයි කියලා?
ඔව්. තාත්තත් අසනීපයි.
ඒත් තව ටික දවසකින් ඒ අය හොඳ වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
එය කුමක් ද?
ඉතින් හී. ඔබට ඇය සමඟ දින කිහිපයක් සිටීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හොඳ වුණාම
මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්. හරි හරී?
නැහැ!
- නැහැ!
- මෙහේ එන්න.
අපි එකට ගෙදර යමු.
- අපි ගෙදර යමු.
- නැහැ.
- අපි යමු.
- නෑ මට අම්මව බලන්න ඕන.
මට අම්මයි තාත්තයි බලන්න ඕන.
මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
අම්මයි තාත්තයි ගෙදර නෑ.
ඉතින් හී.
එසේනම් මා කළ යුත්තේ...
අම්මා වෙනුවට ඔබ සමඟ ඉන්න?
කුමක් ද? ඇත්තටම?
මම දැනට සෝ හී එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අංකල්ට හොස්පිට්ල් එකේ ඉන්න බෑ සෝ හී...
සියල්ල තනිවම.
හරි.
එවිට ඔබට ඇය සමඟ ටික වේලාවක් සිටිය හැකිද?
හොඳයි, ඔබට හැකි නම් මම සතුටු වෙමි.
ඔබ මා නොමැතිව ආපසු යා යුතුය.
මම ටික දවසකට පස්සේ එන්නම්.
මෙහේ එන්න.
ඔබට බැහැ. ඔබ දරුවෙකු රැකබලා ගන්නේ කෙසේද?
- එය දින කිහිපයකට පමණි.
- පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරන තුරු මම හොඳින් සිටිමි.
ඔබත් ඇයව කලින් දැක්කා.
ඇයගේ තුවාලය බරපතලයි.
ඉතින් හීට දැන් අම්මව පේන්න බෑ.
මම පවා කම්පනයට පත් වීමි.
එයාට අම්මව බලන්න ඕන...
අම්මා ටික දවසකින් ටිකක් සනීප උනාට පස්සේ.
ඉතින් හී පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
ඇයට ඇය සමඟ සිටීමට යමෙකු අවශ්‍යයි.
ඒ ඔබ විය යුත්තේ ඇයි?
එතකොට එයාට වෙන කවුද ඉන්නේ?
දෙවියනේ.
අම්මා අවදි වූ පසු, ඇයට මුලින්ම සෝ හීව දැකීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඇය එසේ කළ විට, ඔවුන් දෙදෙනාම හොඳින් සිටින බව මම සහතික කරමි...
හා වහාම ගෙදර එන්න.
යහපත්කම.
- හේයි. ඔයා ආපහු ආවා විතරද?
- ඔව්.
මගේ දෙයියනේ.
යහපත්කම.
ඔයා කෑව ද?
ජුජුබ් තේ ටිකක් බොන්න.
ඉතින් සන් හා ඇය සමඟ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
සමහරවිට වැඩිම උනොත් දවසක් දෙකක් විතරයි.
යහපත්කම.
අප හැර ගිය පසු ඇයට යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට නොහැකි වූයේ ඇයි?
ඇය තුවාල වී සැන් හාට මේ හරහා යාමට සැලැස්සුවේ ඇයි?
සෝල්? රෝහලේද?
කලබල වෙන්න එපා. සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
එවිට පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කිරීමට ඔහුට තවමත් කාලය තිබේ,
ඉතින් එයා තව ටික දවසකින් එයි.
ඔහු තනිව සිටින විට ආහාර ගැනීම මග හරියි.
ඔහු උදේ ආහාරය මඟ හැරිය බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔහු තනිවම නොවේ.
හොඳයි, මම දන්නවා ඔහුගේ මව රෝහලේ බව.
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ මාමා සහ සහෝදරිය, සෝ හී.
සැන් හාට උදෑසන ආහාර රුචිය නැති බව ඔවුන් දන්නා බව ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් එසේ කරන්නේ නැහැ.
(හංගුක් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මොකක් හරි වැරදීමක් වෙන්න ඇති.
ඔබට තවත් පරීක්ෂණ සිදු කළ නොහැකිද? ඩොක්ටර්.
මාමා. වෙන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා තාම ඇහැරිලා නෑ.
ඔවුන් කීවේ ගත වූ කාලය...
මක්නිසාද යත් නිර්වින්දනය ක්ෂය වීමට වෙනස් වේ.
නමුත් දේවල් හොඳ නැහැ.
ඔවුන් ඔබට වැඩි වේලාවක් සිටීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත, නමුත් ඔබ ඇතුළට ගොස් ඇයව බලන්න.
ඉන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඔබේ පවුලේ අය බැලීමට නම්, ඔබට වරකට එකකට යා හැකිය.
ඔබට ඇත්තේ විනාඩි 30ක් පමණි.
ඔවුන් කීවේ ගත වූ කාලය...
මක්නිසාද යත් නිර්වින්දනය ක්ෂය වීමට වෙනස් වේ.
නමුත් දේවල් හොඳ නැහැ.
මම එය ආපසු ලබා ගන්නේ ඇයි?
තමන්ගේම පුතාව දාලා ගිය මගේ අම්මාව පිළි නොගත් නිසා මට දඬුවම් ලැබේවිද?
අනිත් අය අපිව දැක්කම,
අපි හරියටම සමානයි.
අපි අපේ අම්මලා දාලා ගිය ළමයි ටිකක්!
ඇයි ඔයා මට දිගටම කතා කරන්නේ?
මම ගන්නෙ නැති වෙලාවට මාව තනි කරන්න.
මම හිතනවා මම ඇඳට වෙලා මැරෙනවා මිසක් ඔයා මාව දකින්නේ නැහැ කියලා.
(හංගුක් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
(යූන් ජූ වොන්)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෑව ද?
මොනවද කෑවේ?
රාත්රී ආහාරය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
(යූන් ජූ වොන්)
ඔබ එයට පිළිතුරු දුන්නා. ඔබ කාර්යබහුල නොවේද?
නැත.
මම හොස්පිට්ල් එකෙන් ගියා විතරයි.
මම ඔබට නැවත ලියමින් සිටියෙමි.
මම ගෙදර යන ගමන්. මගේ තාත්තා මගෙන් ටෝෆු ගන්න කිව්වා.
ඔබ ආපසු එන්නේ කවදාද?
ඔබ ආපසු එන විට ඔබට කෑමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
මම තාත්තාට උයන්න කියන්නම්.
තාම මොකුත් හිතට එන්නේ නෑ.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
කොහොමද එතන දේවල්?
කොහොමද මෙතන දේවල්? හොඳයි, ඒකම තමයි.
ඔහ්, හරි. අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා කලවම් කළ දැල්ලන් කනවා.
කිම් මහතා මැසිවිලි නඟන්නේ එම පිඟාන පානය කිරීම සඳහා බව ය.
ඊට පස්සේ ඔවුන් ටිකක් රණ්ඩු වුණා.
ඔවුන් දැන් විවාහක යුවළක් වගේ.
ඔහ්, හරි. මම අද දවල් කෑම වෙලාවේ ඩල් එක්ක කැෆේටේරියට ගියා.
ඊට පස්සේ මම හේ ජුන් එකට දිව්වා.
හේ ජුන් කවදාවත් නොකළ දෙයක් කළා.
ඔහු මට ඔහුගේ වටිනා බියර්-මග් හැඩැති ලොලිපොප් දුන්නා.
දෙයියනේ, මොනතරම් පුදුමයක්ද? හරිද?
- ඔබ සවන් දෙනවාද?
- ඔව්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
කුමක් ද?
කිසිවක් නැද්ද?
ඔයා සෝල් ගිහින් අදට දවසයි.
නමුත් මට ඔබට කියන්නට බොහෝ දේ ඇත.
ඇත්තටම දවසක් විතර ගියාද?
ඔව්.
නමුත් එය ඊට වඩා දිගු කාලයක් ගත වී ඇති බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔබ නැවත එන්නේ කවදාද?
ඉක්මනින්.
තාත්තා.
මෙන්න ටෝෆු.
ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
- තාත්තා.
- දෙයියනේ.
මම කිව්වා ඉස්ටුවට වඩා මෘදු එකක් ගන්න කියලා.
නමුත් ඔබ නැවතත් ස්ථිර එකක් මිලදී ගත්තා.
අපි...
වරක් සෝල් වෙත යන්න.
සෝල්?
සෝල් වලට යන එකේ තේරුම මොකක්ද?
සැන් හා ඒ විශාල නගරයේ තනියම.
ඔයාලා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට කරදරයක් නැද්ද, ජුන්ග් ජේ?
ඔව්, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද? මම දිනකට අවන්හල වසා දැමිය යුතුද?
දෙයියනේ ඔයාට ගොඩක් සල්ලි නැති වෙනවා...
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය දිනකට වසා දැමූ විට.
මම ඊයේ නිවාඩුවක් ගත්ත නිසා ටිකක් ඩියුටි කරන්න වෙනවා.
හරි.
- අපි දෙන්නා විතරද?
- ඔව්.
අපි ගියත් කොහේ නිදාගන්නද?
එතකොට දින සංචාරයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෝල් වෙත දින සංචාරයක්? එය මානසික පීඩනයක් වනු ඇත.
සැන් හා තනියම මානසික ආතතියෙන් පෙළෙනවා.
- එහෙනම් අපි යමුද?
- ඔව්.
එය ඔබට ආතතියක් වනු ඇත, එය ඔහුට තවත් ආතතියක් ඇති කරයි.
ඔහුට දැනටමත් ඔහුගේ සහෝදරිය බලා ගැනීමට හා රෝහලට යාමට සිදු වේ.
එයාටත් ඔයාව බලාගන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි එයාව බලාගන්නම්.
ඔබ? වගේ.
San Ha දින 2කින් 3කින් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
එසේ වුවත්...
හොඳයි. මම තනියම යන්නම් එහෙනම්.
ඔයා තනියම යනවද?
කෙසේද? ඔබ සෝල් වටා යන මාර්ගය පවා නොදනී.
උමං දුම්රිය ස්ථානවල සහ දේවල්වල සංඥා තිබිය යුතුය.
බලන්න, මේ ටෝෆු.
ඉස්ටුවක් සඳහා වර්ගය සහ කලවම් කිරීම සඳහා අදහස් කරන එකක්...
සියල්ල පැහැදිලිව සටහන් කර ඇත.
ඔයා තනියම සෝල් වලට යනවා...
ඔබට නිවැරදි වර්ගයේ ටෝෆු මිලදී ගැනීමට නොහැකි වූ විට?
ඒ...
එය සිදු වූයේ මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වූ නිසා පමණි.
සෝල් දුම්රිය ස්ථානය ඔබ සිතනවාට වඩා විශාලයි.
සමහරවිට ඔබට කිසිදාක එම ස්ථානයෙන් පිටතට යන මාර්ගය සොයාගත නොහැකි වනු ඇත, ජූ වොන්.
එය හැකි ය.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔබ කවදාවත් සෝල් දුම්රිය ස්ථානයට ගොස් නැත.
හරි, හොඳයි.
මම එහෙනම් හෙට දාල් එක්ක විතරක් ඉන්නම්.
අපි අද ගැවසෙන බව ඔවුන්ට කියන්න.
(පෙර විද්‍යාල අධ්‍යාපනයේ අංක එක)
ඇත්තටම මම දරුණු බොරුකාරයෙක්.
කමක් නෑ. ඔවුන් ඔබට කතා නොකරනු ඇත.
නමුත් නඩුවේදී. ඔවුන් ඔබට කතා කරන්නේ නම්,
මම නාන කාමරයේ සිටින බවත් මට කතා කරන බවත් ඔවුන්ට කියන්න.
අද ඇකඩමියේ නොසිටියොත් මම ටැග් කරනවා.
හේයි, ඇත්තටම ඔයා තනියම ඉන්නවද?
ඔබ මීට පෙර උමං මාර්ගයක් ගෙන තිබේද?
හැම දේම කොරියන් භාෂාවෙන් ලියවිලා නැද්ද?
මම අනෙක් පැත්තට යා යුතුයි.
(තොරතුරු)
(හංගුක් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
(දැඩි සත්කාර ඒකකය, හෙද දෙපාර්තමේන්තුව)
අද මම තනියම ඇයව බලන්න යනවා.
ඇයි මට අම්මව පේන්න බැරි?
ඉතින් හී, අම්මව බලන්න පුළුවන් එයාගේ තත්ත්වය ටිකක් හොඳ වුණාම.
ඔබට ඇයව හෙට දකින්න පුළුවන් වේවි.
ඒත් ඊයේ ඔයා කිව්වා මට අද එයාව බලන්න පුළුවන් කියලා.
අම්මා...
මාව දකින්න කැමති නැද්ද?
ඇයි අම්මා එහෙම කියන්නේ.
නැත, එය එසේ නොවේ.
අම්මට හොඳටම රිදෙන නිසාද?
මාමා සහ නෝනා දුරකථනයෙන් කතා කරන බව මට ඇසිණි.
ඇය කීවාය...
අම්මා ඇහැරෙන්නේ නැතුව ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අම්මා අවදි වනු ඇත.
ශල්යකර්මයෙන් පසු,
ප්‍රකෘතිමත් වීමේ ක්‍රියාවලිය වේගවත් කිරීම සඳහා පැය ගණනාවක් නිදා ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්තටම.
ඔබ නැවතත් රෝහලේද?
ඔව්, මම දැන් ඇතුලට ගිහින් ඇයව බලන්නයි හදන්නේ.
මම හවස ඔයාට කතා කරන්නද?
මට වතුර ඕන.
ඔබට ඔබේ ජලය තිබේ.
එහෙනම් මට ජූස් ටිකක් අරන් දෙන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඉක්මනට එන්නම්. මෙතන ඉන්න, හරිද?
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
(හංගුක් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
"හන්ගුක් වෛද්ය මධ්යස්ථානය."
Kwon Jung Hee මහත්මියගේ පවුලද... Kwon මහත්මියගේ පුතා මෙහි සිටිනවාද?
- ක්වොන් මහත්මියගේ පුතා...
- ඔබ මගේ සහෝදරයා සොයනවාද?
(මහල් නාමාවලිය)
දැඩි සත්කාර ඒකකය...
(එන්ඩොස්කොපි ඒකකය, ECG කාමරය)
දැඩි සත්කාර ඒකකය.
දැඩි සත්කාර ඒකකයේ...
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, කිම් සන් හා.
- සැන්...
- සැන් හා!
මම කිව්වා ඔතන ඉන්න කියලා.
අම්මා ඇහැරුනා. මට දැන් ඇයව දකින්න පුළුවන්!
කාල සීමාව වැදගත් නොවේ. ඔවුන් පවුලක්!
සැන් හා!
අපි පවුලක් නෙවෙයි.
ලේ බිංදුවක් බෙදා නොගන්නා අපට එකම වාසගම තිබිය යුත්තේ ඇයි?
මම කිම් සන් හා, ඔබ යූන් ජූ වොන්.
(හංගුක් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මගේ අම්මා අවදි වුණා.
(Yum Burger Haedong ස්ථානය, අර්ධකාලීනයන් අවශ්‍යයි)
එය කුමක් ද? ඔබ අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයනවාද?
එතකොට මගේ ශීත නිවාඩුව පුරාවට මම මොනවද කරන්නේ?
ඔබ සෝල් හි පුහුණුකරුවන්ට සවන් දිය යුතුව තිබුණි ...
සහ ශීත පුහුණු වැඩසටහනට සම්බන්ධ විය.
ඔබේ වාසනාව දුරු කරන්නේ ඇයි?
එය දැන් අතීතයේ ය, එබැවින් එය නැවත ගෙන නොයන්න.
මම හිතන්නේ එය එතරම් ලැජ්ජාවක්!
හේයි මට යන්න වෙනවා.
අනෙක් අය සමඟ බාස්කට්බෝල් සපත්තු පරීක්ෂා කරන්න.
හේයි!
මගේ දෙයියනේ!
ඔබ මේ ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ආවා.
ජු වොන් උදේ ගෙදරින් පිටත් වුනේ ඔයා එක්ක ගැවසෙන්න.
ඔබ ඇකඩමියේ මොනවද කරන්නේ?
ජු වොන් විවේකාගාරයට ගියා.
Ju Won ඔබත් එක්ක ඇකඩමියට ආවේ?
මේ පුංචි...
යූන් ජූ වොන්!
ඔයා කොහොමද මාව මෙතන හොයාගත්තේ?
මම ඩල් නගරයට දිව ගියෙමි.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
ඔයා මොනවද හිතුවේ, තනියම සෝල් යන්න?
මම ඔබව සොයා ගැනීමට සෝල් වෙත යාමට වාද කළෙමි.
සහ ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
බැටරිය මිය ගියේය.
ඔබ සෝල් යන විට චාජර් එකක්වත් ගත්තේ නැත?
මම හිතන්නේ ඔවුන් සියල්ලෝම කලබල වූ නිසා ...
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු ඇය නිර්වින්දනයෙන් අවදි වූයේ නැත.
නමුත් ඇය දැන් හොඳින්.
ඔව් මමත් ඒක දැක්කා.
ඊට පස්සේ මගේ බැටරිය මැරෙන්න ඇති.
- කාරණය කුමක් ද?
- කුමක් ද?
මම මේ කතා කරන්නේ. ඇයි ඔයා ඔය විදියට දඟලන්නේ?
කුමක් ද? ඉතින්?
ඔයා ආපහු හැරිලා ආවද?
හොඳයි...
මම එයාට කෝල් කරන්න හැදුවා විතරයි,
නමුත් ඒ මොහොතේම
ඉතින් හී නර්ස් කෙනෙක් එක්ක ඇවිත් කිව්වා එයාගේ අම්මා ඇහැරිලා කියලා.
ඔහු කාර්යබහුල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි, එබැවින් ...
ඔබ සෝල් දක්වා ගිය නමුත් නැවත පැමිණියේය ...
ඔහු කාර්යබහුල බව පෙනෙන නිසා ඔහුට ආයුබෝවන් නොකියාද?
ඔබ මෙය එතැනට සහ ආපසු ගෙන ගියාද?
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
එය ආපසු දෙන්න. මම එය රැගෙන යන්නම්.
ඔයා පොඩි...
මම යන්න කලින් අඩුම ගානේ මේක කරන්න ඕනේ.
ඒක දාලා ගෙදර යන්න.
මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, සමාවෙන්න. අපි වහලා.
ඔහ්, හලෝ.
විනාඩි දහයක් විතර යයි. ඒක හරි යයිද?
ෂුවර්. කරුණාකර kalguksu servings දෙකක්.
- ෂුවර්. ඔබ කැමති ඕනෑම තැනක වාඩි වන්න.
- හරි හරී.
මම අද සෝල් ගියා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට බැරිද මං වෙනුවෙන් ඒක කරන්න?
ඒ ඇස් දෙක උදව්වක් ඉල්ලන කෙනෙක්ගේද?
ඉක්මන් කරන්න ගෙදර...
ඔබ අද සෝල් හි සිටි බව ඔවුන් දැන ගැනීමට පෙර.
තාත්තට කියන්නෙ නෑ නේද?
ඉදිරියට එන්න. මම කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ගිහින් සන් හගෙ බඩු තියෙන තැනට දාන්න.
(අද රාත්‍රී 10 දක්වා විවෘතයි)
මොකක්ද, රෑ 10ට?
මුදලට පිපාසිත හොල්මනක් හෝ වෙනත් දෙයක් ඔහුට ආවේශ වී තිබේද?
දෙයියනේ ඔයා මාව බය කළා.
ඔබ මෙහි සිටගෙන සිටින්නේ ඇයි? ඇතුලට යන්න.
මම ඇතුලට යන්න හැදුවත් ඔයා එලියට ආවා.
එයා සාමාන්‍යයෙන් හවස 7ට වහනවා නේද?
ඔහු තුළට පැමිණ ඇත්තේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඔබ ඔහුගෙන් ඇසිය යුතුයි.
මගේ යහපත.
මෙතන ගල් අමාරුවක් දැනෙනවා.
මගේ, එය සතුටක් දැනෙනවා.
එය කදිමයි.
ඔබ හදිසියේම ප්‍රමාද වී විවෘත කිරීමට තීරණය කළේ මන්දැයි ඇය කල්පනා කළාය.
මම ඇයට දිගටම කිව්වා ගෙදර යන්න කියලා.
ඇත්තටම මට ඕන වෙලා තිබුනේ රෑ 10 වෙනකන් ටිකක් ඇරලා ඉන්න.
ශීත මාසවල ශීත කාලගුණය සුප් අලෙවිය ඉහළ නංවයි, ඔබ දන්නවා.
මම ඉක්මනින්ම මුදල් ඉපයීමට පටන් ගන්නෙමි, එවිට ඔබට කලින් විශ්‍රාම ගත හැක.
ඒක අහද්දිත් මගේ මූණට හිනාවක් ආවා.
නමුත් මම දැන් විශ්‍රාම ගියත් එය "කලින්" ලෙස සලකන්නේ නැත.
අනික මම වැඩ කරන්නේ නැත්තම් මොනවා කරන්නද?
සැන් හාගෙ තාත්තයි මමයි හැමදාම බොනවා.
මගේ, ඒක හොඳයි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ඔබටත්.
තාත්තා.
ඔව්.
ඔවුන් ඇයව සාමාන්‍ය වාට්ටුවකට ගෙන ගියා. මම දැන් මගේ ගමන යනවා.
වෛද්‍යවරයා පවසන්නේ ඇය යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින් සිටින බවයි.
ඔව් අංකල්.
ඇය සෝ හී රැගෙන යාමට ගියාය.
මම සනීපෙන්.
මම හිතන්නේ මම හෙට යනවා...
හෝ ඊට පසු දින.
හරි හරී.
මොකද උනේ අම්මේ? ඔබ හොඳින්ද?
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔබේ ඇඳ මත වාඩි වෙන්න. මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්.
ඔබ වෛද්‍යවරයාට කතා කරනවද?
ඇයි කරදර කරන්නේ?
මම දැන් මැරෙනවා විතරයි.
මගේ දරුවා නැති වුනාට පස්සේ...
සහ දික්කසාද වීම,
අන්තිමේදී මට හොඳ මිනිසෙක් හමු විය,
ඉතින් මම හිතුවා මට අන්තිමට සතුටු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද? කවුද මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
මොනතරම් ශාපලත් ජීවිතයක්ද!
අම්මේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එය විශාල අනතුරක් විය.
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා බේරුණ එක ආශ්චර්යයක් කියලා.
"ආශ්චර්යය?"
මේ බලන්න!
මෙය ඔබට ආශ්චර්යයක් ලෙස පෙනෙනවාද?
මට ජීවිත කාලෙම ඇවිදින්න බෑ.
ඔබ මෙය ආශ්චර්යයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
යන්න දෙන්න! මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේක මට හරි යයි කියලා.
ඔයා හිතන්න ඇති මට ලැබිය යුතු දේ මට ලැබුණා කියලා...
ඔබව අත්හැරීම සඳහා.
කෙසේද...
මම කොහොමද මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
මම මැරෙන්න කැමතියි! මට මැරෙන්න ඕන.
මම මැරෙනවාට වඩා කැමතියි.
අනේ මෙහෙම වෙන්න එපා. අම්මේ!
මැරෙන්න ඕන කියන එක ඔයාට ලේසි වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඉතින් මැරුනොත් එච්චරද?
මම ගැන කුමක් ද? සෝ හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන්වත් ඔබ මෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී වූයේ කෙසේද?
ඔබ පවා දන්නේ කුමක්ද?
තුවාල තියෙන කෙනා ඔයාද?
මට තමයි රිදෙන්නේ!
අපි යමු.
සැන් හා!
අම්මා කොහෙද?
අම්මට දැන් හොදයි.
නමුත් මම කුමක් කරන්නද?
මම හිතනවා එයාට ටිකක් හොඳ වුණාම ඔයාව හම්බවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නැවතත්?
නැත.
ඔයා කිව්වා මට අම්මව හම්බවෙන්න පුළුවන් කියලා!
මට ආරංචි වුණා ඇය වටේ ඇවිත් කියලා.
මට දැන් ඇයව දැකීමට අවශ්‍යයි!
මට කණගාටුයි.
ඉතින් හී, අපි ඇයව පසුව හමුවෙමු.
- අපි යමු.
- නැහැ!
- ඉතින් හී, අපි යමු.
- මට ඇයව බලන්න ඕන.
මට අම්මව බලන්න ඕන.
(හංගුක් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
ඇය කී දේ අමතක කරන්න.
මිනිස්සු කියන්නේ නැති දේවල්...
ඔවුන් අසනීප වූ විට.
ඔව්. මම දන්නවා.
මෙතැන් සිට එය නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඇය සාමාන්‍ය වාට්ටුවේ.
ඒ නිසා උපස්ථායකයෙක් දැන් දවසේ පැය 24ම ඇය ළඟ සිටිය යුතුයි.
ඒ ගැන කිව්වොත්,
ඔබ සෝල්හි විද්‍යාලයකට යන්නේ කෙසේද?
සමාවෙන්න?
මම දැන් නැවත වැඩට යා යුතුයි.
මම බොහෝ ක්‍රම ගැන සිතුවෙමි,
නමුත් එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි.
ඔයාට සෝල් වලට එන්න බැරිද...
නංගි එක්ක ඉන්නද සෝ හී?
මට කණගාටුයි.
තව ටික දවසයි කියලා හිතපු නිසා මම හිටියා.
- ඔයා ඒක දන්නවා.
- මම දන්නවා.
ඒත් එයා මැරෙන්න ඕන කියලා දැන්වත් කලබල කරනවා.
කිසිවෙකු ඇය සමඟ නොසිටින විට ඇයට දරාගත නොහැකි වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
ඔබේ මවට පුනරුත්ථාපනය කිරීමට තරම් ශක්තියක් නැත...
ආගන්තුකයෙකු විසින් රැකබලා ගන්නා අතරතුර.
ඇයට නැවත ඇවිදීමට හැකි වේද නැද්ද යන්න ගැන මට සහතික විය නොහැක.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්,
නමුත් පුනරුත්ථාපනය කිරීමේදී රෝගියාගේ අධිෂ්ඨානය ප්‍රධාන වේ.
(Ju Won: රාත්‍රී ආහාරය මඟ හරින්න එපා. ඔබ අද එහි නැවතී සිටිනවාද?)
(ඔව්. මම දැන් ඇයව බලන්න යනවා. මට හවසට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?)
(යූන් ජූ වොන්)
ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
ඔබ දැනටමත් අවදි වී තිබේද?
තවම බාලාංශයට යාමට කාලය නොවේ.
සැන් හා මට සමාවෙන්න මම ඉස්පිරිතාලෙදි ඇඬුනා.
ඔබ එය කෑවේ නැද්ද?
මේකත්.
මෙය මගේ උපන්දිනයෙන් ඉතිරි වූ ඉටිපන්දමකි.
මම මේකෙන් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න දෙන්නම්.
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
- මම කළා.
- ඔබ එය ශබ්ද නඟා කිව යුතුය.
එය ඇසීමට සහ ලබා දීමට ඔබ එය ශබ්ද නඟා කිව යුතුය.
කවුද අහන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් ඔබ එය ශබ්ද නඟා කිව යුතුය.
ළදරු පාසලේදී ඔවුන් කීවේ එයයි.
මගේ උපන්දිනයේදී මම කිව්වා,
"මට රහස් බෝනික්කෙක් ඉන්න ඕන."
ඒ වගේම මට ඇත්තටම එකක් ලැබුණා.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔබේ කැමැත්තට ඇහුම්කන් දුන්නා.
කවුරුත් නෑ...
මගේ දේට සවන් දීමට.
ඇයි?
හැමදාම එහෙමයි.
තාත්තා.
තාත්තා!
තාත්තා! සන් හා හෙට එනවා.
- හෙට? එයා හෙට එනවද?
- ඔව්.
ඇයි එයා උස්සන්නෙ නැත්තෙ?
පිටි ගුලියක් හදලා තමා එන්න ඕනේ.
දොර ලොක් නොකර කොහෙද ගියේ?
ඔහු නාන කාමරයට ගියාද?
- තාත්තා!
- තාත්තා.
ඔව්. මම සනීපෙන්.
මම නිකන් හිටියා...
මොහොතකට කරකැවිල්ල.
තාත්තේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහ්, මගේ. මම සනීපෙන්.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම හොඳින්.
තාත්තා!
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද? ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
මෙය කුමක් ද? මම රෝහලකද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඩොක්ටර් කිව්වා මහන්සියක් විතරයි කියලා.
ඒ නිසා රෝහල් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබ IV බිංදු සමඟ අවසන් වූ පසු ඔබට නිවසේ විවේක ගත හැකිය.
අනේ දෙවියනේ. මොන මහන්සියක්ද? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රමාද වී අවන්හල වසා ඇත.
ඔබේ පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් පාසල වැදගත්ද?
ඔබට පාසල මඟ හැරිය නොහැක.
ඔබ එය මඟ හැරීමට පටන් ගත් පසු, එය පුරුද්දක් බවට පත්වේ.
ඔබ පාසල් යා යුතුයි. මම මෙතන ඉන්නම්.
නෑ මටත් ඉන්න ඕන.
ඔහු IV ඩ්‍රිප් එක අවසන් කළ පසු මම ගෙදර යන අතරතුර ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔබ යා යුතුයි.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
කිම් මහතා ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙන බව පැවසීය.
තාත්තා කාර් එකේ නිදාගන්න ඕනේ. ඔබට ඉඩක් නැත.
ඔයා යන්න එහෙනම්.
මට ඇත්තේ අධ්‍යයන උපදේශන සැසි පමණි, එබැවින් මට යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ යා යුතුයි. හරි හරී?
පරිපූර්ණ පැමිණීම සඳහා ඔබට සම්මානයක් ලැබිය යුතුය.
එවිට ඔබ නිවසේ විවේක ගත යුතුය.
මම ඉස්කෝලේ ඉවර වෙලාම යන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
කරුණාකර ඉක්මනින් යන්න. පාරිභෝගිකයින් ඉක්මනින් දිවා ආහාරය සඳහා පැමිණේ.
දැන් කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒ මේ දවස්වල දවල්ට කන්න වැඩි පිරිසක් එන නිසා.
මට අසල ඉදිකිරීම් භූමියේ ගනුදෙනුකරුවන් ද සිටී.
මට ඔවුන්ගේ කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයි මේ දවස්වල වැඩිපුර වැඩ කළේ?
ඔබ උදේ පාන්දර පිටි ගුලිය සකස් කිරීම ගණනය කරන්නේ නම්,
ඔබ අවන්හලේ දිනකට පැය 20ක් පමණ වැඩ කරනවා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහු පවා එය කියනවා.
මැද විවේකයක් ඇත.
එහෙනම් අපි අවන්හල ළඟ නවතිමු.
අදට අපි වහනවා කියලා බෝඩ් එකක් දාන්න ඕනේ...
ඉතින් පාරිභෝගිකයින්ට හෙට එන්න පුළුවන් කියලා.
මම ගිහින් ඒක තනියම බලාගන්නම්.
ඔබට අවශ්ය නැත. මම නවතිනවා සහ ...
කිම් මහතා. කරුණාකර මෙතනින් නවතින්න.
- මට මෙතනින් දුවන්න පුළුවන්.
- ෂුවර්.
මුදලට පිපාසිත හොල්මනක් හෝ වෙනත් දෙයක් ඔහුට ආවේශ වී තිබේද?
ඔහුට මුදල් තිබිය යුතුය.
ඔහ්, මගේ.
ඇයි මේ දවස්වල ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
පත්‍රිකාවේ ඇති පාසල් ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් හොඳ බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ නිසාද ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරික වේලාවන් දික්කරගෙන කලබල කළේ?
ඔබ ඔහුගෙන් එක්සත් ජනපදයට යාමට කැමතිදැයි ඇසුවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඔහුව එක්සත් ජනපදයට යවන්නේ කෙසේද?
රෑ දොළහට රෙස්ටුරන්ට් එක වැහුවත් බෑ.
ඔව්. ඒකයි එයාට US යන්න ඕනද කියලා අහන්න බැරි වුනේ.
මට අහන්න බැරි උනේ මට ගන්න බැරි නිසා.
කොහොමහරි එයාව US යවන්න බැරිනම්.
අතිකාල වැඩ නවත්වන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔබ ඔබටම රිදවයි.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ එය සරල තෙහෙට්ටුවක් පමණක් බවයි.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වම නවත්තන්න.
ඖෂධය ඊටත් වඩා වැඩි වනු ඇත.
මගේ දෙයියනේ. මම බිහිරි නැහැ.
මම හොස්පිට්ල් එකෙන් ආවා විතරයි. මට කෑගහන්න එපා.
මගේ යහපත.
ඒකයි මට මගේ රංගනය එකතු කරගන්න ඕන...
ප්‍රමාද වීමට පෙර මට හැකි සෑම සතයක්ම ඉතිරි කරන්න.
ඔබ එසේ කිරීමට යන්නේ නම්, ඔහුව ඔහුගේ දෙමාපියන් වෙත යවන්න.
ඔබ දිනපතා ඔහුට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
"මට එයාව එක්සත් ජනපදයට යවන්න තිබුණා නම් හොඳයි." ඔබ සිතන්නේ ...
ඒ ගැන පසුතැවෙන අතරතුර ඔබට සෑම දිනකම ඔහුට මුහුණ දිය හැකිද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? තාත්තා කොහෙද?
කුමක් ද?
ඔහ් ඔව්.
ඇයි? ඔහු නැවතත් කඩා වැටුණාද?
නෑ ගෙදර යන්න.
මේක ගන්න.
මම මොහොතකට එළියට යනවා.
කොහෙද?
Seok Hun මාව බලන්න ඕන වුණා.
Seok Hun යනු කවුද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ ඔහුගේ හොඳම මිතුරා.
ඔවුන්ට කීමට යමක් ඇති බව පෙනේ.
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔබට සුවපත් දෑත් ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. ඔක්කොම හොඳයි.
මගේ යහපත.
ඉතින් ඔයා කියනවා ඔයාගේ තාත්තා පසුතැවෙනවා කියලා ...
ඔයාව ඇමරිකාවට යවන්නේ නෑ...
ඔබ නොයන්නේ නම් ඔහු ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම.
මම කවදද එහෙම කිව්වේ.
ඒකයි ඔයා දැන් කිව්වේ.
මම එය සාරාංශ කළෙමි.
එය අඳුරු කරන්න.
ඔහ්, ඔව්? මට පයින් ගහන්න.
මට පයින් ගහලා US යන්න.
මම මේක කියන්න ගියේ නෑ,
නමුත් ඔබ මෙහි නැවතී සිටියහොත්, ඔබ කෙසේ හෝ ඔහුගේ මුදල් වියදම් කරනු ඇත.
ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාට එය ගෙවන ලෙස කියන්න.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් එක සතයක්වත් වියදම් කර නැත.
ඔබට ගෙවීමට ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔහුගේ මුදල් ගන්න. අධ්‍යයනය කර සාර්ථක වන්න...
එයාව බලාගන්න ආපහු කොරියාවට එන්න.
ඒක හරියට ගලෙන් කුරුල්ලො 2ක් මැරුවා වගේ වැඩක්.
මට ගණිතය කරන්න බැහැ.
මෙය ගණිතයද?
"එක ප්ලස් එක." එය සරල අංක ගණිතය පමණි.
මමත් ඒක දන්නවා.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා මම බරක් කියලා.
මට තාම යන්න ඕන නෑ.
මට මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔයා අඬනවද?
මම නැහැ.
අඬන්න ඕන නම් US වල කරන්න.
ඔබ මෙහි මුදල් උපයන්නේ හෝ කීර්තිමත් විද්‍යාලයකට යන්නේ නැත.
ඔබට නිවැරදිව කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබට මෙහි කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ලබන අවුරුද්දේ අපිට අවුරුදු 20 පිරෙනවා. හරි හරී?
බාස්කට්බෝල් ක්‍රීඩා කර දිනපතා ආපන ශාලාවට යනවාද?
අපි කරන්නේ එච්චරයි.
ඔබට හැකි විට ඔබ ගම්බිම් හැර යා යුතුය.
නමුත් ඔබ ගම්බදව සිටිනු ඇත.
මම රට වටපිටාවේ ඉන්න කෙනෙක්.
මම ගම්බද පැත්තට ආදරෙයි.
- ඔයා පොඩි ...
- කුමක් ද?
දෙවියනේ.
මේක හොඳයි.
ඔහ්, මගේ. මේක බලන්න.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ස්තුතියි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔබට මෙහි කළ හැකි කිසිවක් නැත.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
ඔබේ උපන් පියාට ඔබට සහාය වීමට කියන්න.
වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න, සාර්ථක වන්න,
එවිට ආපසු පැමිණ ඔහුට එය කරන්න.
මම ඉවර කරන්නම්. ගිහින් විවේක ගන්න.
- ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු වනු ඇත.
- ඉන්න මම.
යහපත්කම.
මම වෙනුවෙන් තාත්තා එක්ක කතා කරන්න.
මම ඔහුට විවේක ගන්නා ලෙස පැවසුවද ඔහු රාත්‍රී ආහාරය සඳහා විවෘත කරන ලෙස බල කළේය.
තවදුරටත් නැහැ.
තවදුරටත් නැහැ?
මම ඉන්නම්. ඔයා ගෙදර යන්න.
අපි යමුද?
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි මගේ පුතා...
අද ඉතින් ticked?
මම මිනිහා පස්සෙන් එන්නම් එක්සත් ජනපදයට.
කුමක් ද?
ඒ මිනිහා.
මගේ උපන් තාත්තා. මම එයා එක්ක යන්නම්.
ඔබ කුමක් ගැන ද?
ඔබ ඔහු සමඟ යන්නේ ඇයි?
එයා ඔයාව බලන්න ආවෙ මොනවා හරි කියන්නද?
එයා ඔයාව බලන්නත් ආවා.
පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට මාව එක්සත් ජනපදයට ගෙන යාම ගැන.
එදා ඔයා මට කිව්වා අසල්වැසියෝ කතා කරනවා ඇහුණා කියලා.
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය ගැන සඳහන් කළා.
එදා ඔයා එයාව දැක්කද?
මම එහෙම කිව්වෙ නෑ...
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ ඔහු සමඟ යා යුතු බවයි.
ඔබට අවශ්ය නැත.
ඔබ ගොස් අවසන් නම්,
මම බිල පාදන්නයි හිටියේ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට බෑ කියලා.
රෑ දොළහට රෙස්ටුරන්ට් එක වැහුවත් බෑ.
ඔව්. ඒකයි එයාට US යන්න ඕනද කියලා අහන්න බැරි වුනේ.
මට අහන්න බැරි උනේ මට ගන්න බැරි නිසා.
මම කිව්වේ...
ඉතින්...
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
නැහැ, හේ ජූන්.
මම නිතරම සැන් හාගේ තාත්තාට කෙඳිරිගානවා.
ඒක ඒ දේවල් වලින් එකක් විතරයි.
ඔහු මට ඉඩ දෙන නිසා මම නිතරම පැමිණිලි කරමි.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
මම ගිය පසු,
ගොඩක් මහන්සි වෙන්න එපා.
මම කැමති නෑ ඔයා අරගල කරනවාට.
ඔබ එය ඉක්මවා නොයන බව පවසන්න ...
එබැවින් මට එක්සත් ජනපදයේ කරදර විය යුතු නැත.
අපි යමු.
ජු වොන් අපිට බනියි පරක්කු උනා කියලා.
තාත්තේ, ඔයා කලින්ම නැඟිටිනවා.
අපි jajangmyeon ඇණවුම් කරමු.
එයා කාලෙකින් ගෙදර ආවෙ නෑ.
මම ඔහුට යමක් උයන්න ඕනේ.
එහෙනම් මට කියන්න ඕන මොනවද කියලා. මම ඒක ගන්නම්.
නැහැ. මම හොඳම අමුද්‍රව්‍ය තෝරාගත යුතුයි.
සන් හාට කියන්න එපා මාව ඇඩ්මිට් කළා කියලා.
ඔහු කලබල වනු ඇත.
තාත්තා. මේ ගෙදර රහස් නැහැ.
ඔබ හරි.
නැවත ඇඳට යන්න.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
(කිම් සන් හා)
ඩේජියොන්.
ඒ තරම් දුරයි.
- ඔයා කිව්වා ඔයා Daejeon පසු කරනවා කියලා.
- මම බොරු කිව්වා.
ඇයි ඔබ බොරු කියන්නේ?
එබැවින් ඔබ ඉක්මනින් මා දැකීමට සතුටු වනු ඇත.
- ඔබ හොඳින් කරනවාද?
- මම හොඳින්.
අනිත් හැමෝම හොඳින් හිටියා,
ඒත් තාත්තා ඊයේ ක්ලාන්ත වෙලා ER එකට ගියා.
ඔහුට දැන් කොහොමද? ඔහු හොඳින්ද?
ඔව්. ඔහුට අවශ්ය විවේකය පමණි.
ඔහු ඔබට උයන්න සිල්ලර බඩු ගන්න වේලාසනින් නැගිට්ටා.
ඔහුට නොතිබිය යුතුය.
කුමක් ද?
කාලෙකට පස්සේ දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ගත වූයේ දින කිහිපයක් පමණි.
- අපි ඉහළට යමු.
- හරි හරී.
තියෙන ටිකයි ලෙවර් වේලපු එකයි කමු.
රහස් නැහැ.
වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත. මම වැඩිය උයන්නේ නැහැ.
රැඳී සිටින්න.
කාටහරි බිත්තර ටිකක් ගන්න යන්න පුලුවන්ද?
හරි හරී.
සෙල්ලම් කරන්න නැත්නම් පරදිනවා...
- අවදි වන්න.
- කුමක් ද?
පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර.
මම හැමදාම පරදිනවා. ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
තාත්තේ, බිත්තර 30ක් හරි යයිද?
හේයි.
එය කුමක් ද?
ඔබේ උපන් පියා ගැනද?
- ඔබ මනස කියවන්නෙක්.
- එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
එය කුමක් ද?
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා ඒ නිසා කතා කරන්න.
ඔයා කරන්න? එය කුමක් ද?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
- හොඳයි...
- කුමක් ද?
ඔහුට අවශ්‍ය ඔබ ඔහු පසුපස එක්සත් ජනපදයට යාමටද?
ඔබ දුරස්ව සිටියදී ඔබ මානසික රෝගියෙකු බවට පත් වූවාද?
ඔබ තුළින් දැකීමට ඔබ මානසික රෝගියෙකු විය යුතු නැත.
ඔයා යන්නෙ නෑ කියලා දිගටම කියන්න.
එයා නඩු දැම්මත් ලබන අවුරුද්දේ ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙනවා.
යන්න ඕන නෑ.
මම යන්න තීරණය කළා.
යූන් මහතා දන්නවාද?
ඔයාට යන්න බෑ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- ඔබ උපාධිය ලැබීමට පෙර මම පැමිණෙන්නෙමි ...
- මමත් යනවා.
කුමක් ද?
අපි දෙන්නටම යන්න බෑ.
- තාත්තා, බිත්තර.
- හොඳයි.
- ඒවායින් බොහොමයක් මෙහි කඩා දමන්න.
- හරි හරී.
කිම් මහත්තයට රෑ කෑමට කලින් එන්න බැරිද?
ඔහු වැඩ කළ යුතුයි.
මගේ රස අංකුර වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- එය කොහොම ද?
- ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක රසයි.
එයද?
එය බොහෝ දුරට සිදු වී ඇත. කොල්ලන්ට එන්න කියන්න.
හරි හරී. හරිම රසයි.
මට ඉන්න බෑ.
එයාට මාව දැක්කම දුක හිතෙයි...
එයාට මාව යවන්න බැරි වුණා කියලා.
මට එයාට ඒක කරන්න බෑ. මට යන්නට තියනෙවා.
ඔබට විශ්වාසද?
එක ආත්මයක්වත් දන්නේ නැති රටක හොඳට කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මට බැරි වුණේ?
ඔබ නිවසින් බැහැරව හොඳින් කටයුතු කරනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්.
මම එතනින් හොඳට කාලා නිදාගන්නම්.
කවුරු හරි කියනවනෙ ඉන්න ඕනෙ ඔයා කියල.
යූන් මහතාට නරකක් දැනේවිද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක එයාට කරන්න, එහෙනම්.
- ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
- අපොයි!
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් කළ දේ ගැන සිතන්න.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු රැගෙන ඔහුව වැඩිහිටි වියට පත් කළේය ...
දැන් ඔබට ඔබේ උපන් පියා සමඟ යාමට අවශ්‍යද?
- ඔබ පවා මනුෂ්‍යයෙක්ද?
- මම යන්නේ ඒ නිසා නොවේ!
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද!
ඔයාට පුලුවන්ද...
එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබ මුලින්ම පිරිමි ළමයා දුටු විට,
කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද ඔයාට ප්‍රයෝජනයක් ගන්න පුළුවන් කියලා...
ධනවත් පියෙකු සිටීමෙන්ද?
ඒක ආපහු කියන්න.
ඔබට ප්‍රයෝජන ගත හැක...
ධනවත් පියෙකු සිටීමෙන්.
එහෙනම් අපි දෙන්නම යමුද?
ඇයි රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඒ කුමක් ගැනද?
ඔයාලා දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ...
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
හොඳට කාලා නිදාගන්න කතා කළාම.
අනික ඔයා යන්නේ ඔයාගේ උපන් තාත්තා එක්ක.
මම වැරදිද?
නැත.
ඔබ නිවැරදිව අසා ඇත.
හේයි!
මම සෝල් වලට යනවා...
සහ හේ ජුන් ඔහුගේ උපන් පියා සමඟ එක්සත් ජනපදයට යයි.
මම අද හැමෝටම කියන්නයි හිටියේ.
ඇයි එහෙම දාන්නේ?
ඇය ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට බැඳී සිටින විට බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට බොරු කියන්න කිව්වද?
නිකන් එහෙම කියන්න එපා!
මේ ආකාරයෙන් නොවේ නම්, මා එය වචන කළ යුත්තේ කුමන ආකාරයෙන්ද?
එයින් යමක් වෙනස් වේද?
පිටරට යනවා වෙනුවට ඉන්නවද?
ඉතින්...
ඔබ දෙදෙනාම...
ගෙදරින් යන්න යනවාද?
ඉතින්...
ඔයාලා දෙන්නම යන්න හදන්නේ...
ඔබේ සැබෑ පවුල් සමඟ?
(පවුලේ තේරීම අනුව)
නොපැමිණීම සිත තෘප්තිමත් කරයි.
මම ආපහු එනකොට ආයෙ කවදාවත් යන්නෙ නෑ.
ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ ප්‍රමාණවත් යැයි සිතන විට, ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ආපසු එන්න.
කවුද මේකට ආවේ...
විද්‍යාල ලාංඡනයක් සහිත පසුගාමී ගම්බද?
ඔයාගේ කඩේ වටේ අමුතු කෙනෙක් හැංගිලා ඉන්නවා මට ඇහුණා.
ඔවුන් සෙවනැල්ලක් ලෙස පෙනේ, එබැවින් ප්රවේශම් වන්න.
යූන් ජු වොන්.
ඔයාට හරි ද? ඔබට රිදුනද?
ඔහු කිසිවක් සිදු නොවූ ලෙස හැසිරෙන්නේ කෙසේද?
ඇය කවදාවත් බේකරි පාරිභෝගිකයෙකු සමඟ ආලය නොකරන බව පැවසුවාය.
ජූ වොන් මිනිහව දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට කථා කළ හැකි ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️